MISS NIGHT AND DAY
Tantchen!
Das ist das niedlichste Kätzchen,
das ich je gesehen habe.
Du bist niedlicher.
Das Kätzchen aber auch.
Ja. Es ist hübsch, oder?
Was?
Licht…
Es ist Tantchen.
VERMISSTE PERSON
NAME: LIM SUN
Beruhigen Sie sich, gehen Sie heim.
Aber meine Schwester, Lim Sun,
sie würde nicht abhauen.
Sie lief nicht fort.
Sie ist definitiv verschwunden!
Ich sagte mehrmals,
dass wir Erwachsene nicht sofort suchen.
-Aber…
-Sie bekamen eine SMS von ihr.
Das treibt mich ja in den Wahnsinn!
Wie lange muss ich noch warten?
Können Sie sie suchen? Bitte!
Okay, das werde ich. Ich suche sie.
MELDEREGISTER
TOCHTER: LEE MI-JIN - SCHWESTER: LIM SUN
Sollen wir die Sache nicht aufgeben?
Was redest du da? Sei nicht albern.
Sie kommt wieder.
Ich weiß es.
Ich finde sie. Das werde ich.
Komm, Mi-jin.
VERMISSTE PERSON
NAME: LIM SUN
EINWOHNER-REGISTIERUNGSNUMMER
LIM SUN
Tschüss, Mama und Papa.
Warum gehst du so früh?
Mein erster Tag.
-Iss erst was.
-Nein danke.
Mit leerem Magen kannst du nicht arbeiten.
Komm schon.
Hier.
Mama!
Nein, sonst muss ich wieder Zähne putzen.
Ich bin spät dran.
Endlich hat sie ihren ersten Arbeitstag.
Tut mir leid, Papa!
Es ist ihr erster Tag, aber mich schubsen?
Sie ist jetzt Staatsbedienstete.
Der erste Tag ist wichtig.
Warum standest du ihr auch im Weg?
Iss das.
Ihr erster Tag.
STAATSANWALTSCHAFT SEOHAN
Dies sind die Praktikanten,
die ab heute bei uns arbeiten.
Seo Mal-tae.
Herr Seo, ich kenne Sie.
Sie waren früher Polizist?
Ja, jahrzehntelang.
Ich gebe mein Bestes,
hier sorgfältig zu arbeiten.
Sie sind der Älteste
in unserer Bewerberauswahl.
Herr Geum Gwang-seok.
Trotz meiner Mängel bin ich hier.
Ich fühle mich sehr geehrt,
Herr Präsident!
Nein, ich bin bloß der Vizepräsident.
Frau Na Ok-hui.
Frau Na, Sie sind sehr hübsch.
Sie haben sicher früher
vielen den Kopf verdreht.
-Mein Herr.
-Ja?
Das könnte
als sexuelle Belästigung gelten.
Sie sind gebildet.
Die Zeiten haben sich geändert.
Danke.
Herr Ko Na-heun.
Genau.
Sie waren früher Soldat, Herr Ko?
So endete ich, nachdem ich
dem Ruf meines Landes folgte.
Du meine Güte.
-Tut mir leid.
-Warum ist hier kein Stuhl?
Es tut mir leid.
Frau Lim Sun.
Die berühmte junge Bewerberin!
Sie hatten Bestnoten im Gespräch.
-Ach ja?
-Selbstverständlich.
Ich war noch nie die Beste.
Danke.
-Vielen lieben Dank.
-Danke.
SICHERHEITSPASS
Und noch eins mit Ihrem Ausweis.
Eins, zwei…
Also,
wir sollen
das gesamte Hauptgebäude reinigen?
Ja, der Staatsanwalt
wird heute in Zimmer 307 verlegt,
es muss besonders sauber sein.
Alles klar. Sauber.
STAATSANWALTSCHAFT SEOHAN
ZIMMER 307
GYE JI-UNG
Was tut er denn hier?
Was tun Sie in meinem Büro?
Tut mir leid. Ich war am Putzen.
Mit Brille ist er ein anderer Mensch.
Aber was tun Sie hier?
Das ist mein Büro.
Ach was.
Das Büro des neuen Staatsanwalts.
STAATSANWALT GYE JI-UNG
Er ist Staatsanwalt?
Ausgerechnet hier?
Wirklich?
Beeilen Sie sich einfach.
Wow, er ist viel kälter als zuvor.
Ja, mein Herr.
Wenn ich darf.
Was ist das?
Es tut mir leid.
Ich kaufe Ihnen einen Ersatz.
Nein, ich wollte es eh wegwerfen.
Was?
GLÜCKWUNSCH ZU IHRER ERNENNUNG
Ist das wirklich derselbe Mann,
den ich kenne?
Warum ist er so kühl?
Warum muss er Staatsanwalt sein?
Und warum muss er hier arbeiten?
Und überhaupt,
Warum ist sein Büro im dritten Stock,
wo ich putze?
-Was?
-What the hell?
Tut mir leid.
Sie haben ja ein Schandmaul.
Sie waren früher sicher wild.
Was soll das heißen?
Ich war beliebt und proper.
Was? "Proper"?
Eine Beleidigung?
So redet man nicht mit älteren Leuten!
Scheiße noch eins.
Verdammt.
What the hell?
Du fängst morgen an, warum bist du da?
So ein besonderer Tag…
Den will ich nicht verpassen.
Der beste Staatsanwalt von Seoul
wurde plötzlich in die Wüste geschickt.
Bist du mir etwa gefolgt?
Nach einem Jahr unter dir
fragte mich jeder, ob ich dir was schulde.
Oder ob ich einen Groll gegen dich hege
und mich rächen will.
Das wurde ich gefragt.
Es wird schon geredet. Geh einfach heim.
Meine Schwiegermutter ist da.
Ich mache Überstunden.
Dann aber alleine.
Ich gehe, wenn ich fertig bin.
Das überrascht mich.
Du hast immer Überstunden gemacht.
Hast du ein neues Kapitel aufgeschlagen?
Du hast sicher kein Date.
Was? Darf ich das etwa nicht?
Das weißt du doch.
-Was genau?
-Du hast kein Privatleben.
Du arbeitest
an Wochenenden und Feiertagen.
Wegen der Arbeitsbelastung
leiden deine Mitarbeiter
an Geschwüren, Migräne,
Haarausfall und Depressionen.
Dann sind sie weg.
Ich gehörte dazu.
In der Therapie lernte ich
meine Frau kennen.
Dann sei dankbar. Das ist mein Verdienst.
Es geht weiter!
Sobald du arbeitest,
wirst du superkonzentriert, angestrengt
und sensibel. Weißt du noch?
Ich durfte nicht mal
einen neuen Schredder anschaffen.
Weg damit!
Was glotzt du so, du Trottel?
Schön, du bist ganz der Alte.
Du redest ohne Filter.
Das war Absicht.
Meine Frau meinte,
ich solle meine innere Wut rauslassen.
Menschen mit Wutproblemen
haben… Serotonin?
Das soll an den zu hohen Werten liegen.
Aber…
Hallo?
Was?
Er hat wohl zu tun.
Dann treffen wir uns nicht zum Abendessen.
Er sagte immer,
dass er ohne mich nichts schafft.
Also ist er mir gefolgt.
Ganz recht! Gye Ji-ung!
Viel Glück.
DOGAVILL TAPETEN/IMMOBILIEN
Schweineschulter wäre schön gewesen.
Sei zufrieden mit Keule.
Kannst du nicht einfach dankbar sein
und in Ruhe essen?
Ich meine,
das ist mein Haus, und ich hab
die Miete seit 20 Jahren nicht erhöht.
Ist Schweineschulter
wirklich zu viel verlangt?
Bin ich dir nur Keule wert? Ist es das?
Du bist an der falschen Adresse.
Red mit meiner Frau über die Miete.
Mit mir bringt das nichts.
Warum lud ich dich in Kwaks Café
in der Stadt ein?
-Zeitverschwendung…
-Hey!
Halt Kwaks Café da raus!
Außerdem esse ich
auch keine Schweineschulter.
Damit gibt man nicht an.
Mi-jin bekommt sie sicher. Oder?
Sie ist ja deine Tochter.
So lange auch noch nicht.
Erst, seitdem sie
ihr Examen bestanden hat.
Wow, Frau Lim.
Sie ist ein echtes Prachtstück.
Hör auf zu quasseln
und iss, was du bekommen hast.
Ach, nur herein. Suchen Sie eine Wohnung?
Setzen Sie sich.
Ich hab nicht viel Zeit. Beeilen wir uns?
-Ach ja?
-Ja.
Was suchen Sie?
Ich besorge Ihnen das Richtige.
Ich habe einzugsbereite Luxus-Studios.
Alles fertig.
Ich will sofort einziehen.
Natürlich!
Haben Sie zufällig
eine schwache Energie?
Was hat Energie
mit einer Mietwohnung zu tun?
Wenn es um den passenden Wohnraum geht,
ist Feng-Shui ein wichtiger Faktor.
Beides ist eng verwoben.
Sehen Sie zufällig
oft Geister?
Nein, und ich glaube nicht daran.
Wirklich nicht?
Dann habe ich
die perfekte Immobilie für Sie.
Gut, das ist das erwähnte Haus.
Lassen Sie die Schuhe an. Kein Problem.
Wow, hübsch! Oder nicht?
Gut, was?
Bei diesem Haus
bekommen Sie jede Menge Tageslicht.
Heute ist es wohl ziemlich bewölkt.
Egal. Ich bin tagsüber
sowieso nicht daheim.
Nur zum Schlafen.
Tatsächlich?
Na dann.
Sie sind wie für das Haus gemacht.
Es ist perfekt.
Wird es gehen?
Aber sicher!
Warum sollte es denn nicht gehen?
In der ganzen Stadt gibt es
kein Haus wie dieses zu dem Preis,
mit den Vorzügen.
Das Haus strahlt jedoch
etwas Unheilvolles aus.
Ich nehme es.
Ich ziehe noch heute ein.
Willkommen in der Dunkelheit.
Dann unterzeichnen Sie den Vertrag.
Beachten Sie ihn gar nicht.
Seine Frau schlägt ihn, er spinnt.
Gehen wir, ja? Zur Unterzeichnung.
Kommen Sie.
Hallo, ihr Lieben!
Do Ga-yeong hier,
eure Beauty-Influencerin.
Meine Lieben, ich weiß, ihr kennt das.
Euer Chef hat euch auf der Arbeit
mal wieder zum Heulen gebracht.
Als plötzlich…
Als ihr plötzlich…
Entschuldige.
Also hab ich was vorbereitet…
Hast du nicht gesehen, dass ich filme?
-Doch.
-Jetzt muss ich neu anfangen.
Hast du geweint?
Nein, nur fürs Video.
Was sollen die Klamotten? Was ist das?
Frag nicht so viel.
Iss das einfach.
Warum kommst du immer nur abends vorbei?
Wegen deines neuen Jobs?
Ich tu das für dich.
Du sollst tagsüber nicht umkippen.
Klar, kann passieren.
Meine Freundin Mi-jin hat endlich Arbeit.
Wer hätte das gedacht?
Ich weiß.
Das Ergebnis von acht Jahren Büffeln…
Praktikantin im Putzdienst.
Wow, dieser Blick in deinen Augen.
Er erzählt eine Story.
-Wie wär's, ein Kurzvideo?
-Nein.
-Nur eins.
-Bitte geh weg.
Nur ein Video!
-Lass das!
-Nur eins!
-Nur ein Video!
-Hör auf!
-Eine Frage…
-Was?
Ich sah auf Social Media,
dass man mit gutem Make-up
den Look komplett verändern kann.
Jemand 30 Jahre jünger
aussehen zu lassen ist leicht, oder?
Es ist machbar.
Wenn du neu geboren wirst.
Du Kuh.
Anstatt Make-up zu tragen,
wäre es eine Verwandlung.
Wie ein Superheld.
Wieso? Deine Mama schminkt sich nicht.
Um wen geht's?
Um jemand anderes.
Jemand, der plötzlich alterte.
Was ist das?
Ernsthaft, ich wurde 1996 geboren.
Übrigens, kannst du Werbung
für mich machen?
Bezahlt?
Eine Gratisanzeige.
Wie süß! Was ist das?
Hast du die gezeichnet?
Ist 'ne lange Geschichte,
aber sie ist verschwunden.
War das ein Streuner? Warum suchst du sie?
Ich weiß nicht, ob es ein Wunder ist,
aber es hat was mit der Katze zu tun.
Hallo?
Tu's einfach. Mehr später.
Okay.
Ich mache das nur für dich.
Ich bin vorhin am Spukhaus vorbei,
und das Licht war an.
Ob das der Geist ist?
Klar. Hey.
Da wohnt nun ein Mann.
-Echt? In dem Haus?
-Ja! Genau in dem.
Ganz schön krass von Papa, oder?
Klar, er ist total geldgeil,
aber wie kann man das Haus vermieten?
Kommt der Mann klar?
Weiß ich nicht. Ist jetzt sein Problem.
Er ist besser dran als ich.
Ich muss das drehen. Sei kurz still.
Okay.
-Hi! Nein, die sehen dich.
-Die kennen mich.
Versteck dich.
-Du bist gemein.
-Noch mehr.
Wegen 200.000 Followern?
Runter, und es sind eine Million.
Nicht weniger?
Was redest du da?
Echt jetzt. Die sehen dich.
DAEHO MOTEL - ZIMMER 303
Was war das?
Was?
Haben Sie zufällig
eine schwache Energie?
BERUHIGENDER REGEN AM MORGEN
Sehen Sie zufällig
oft Geister?
DAEHO-RI
STAUSEE DAEHO
KREUZUNG DAEHO
Verdammt.
Wenn er nicht da ist, ist er weg.
Mist.
Wo ist er hin?
INFORMANT: MAL-TAE
VIEL ERFAHRUNG
WAR 20 JAHRE POLIZIST
"KRIMINELLE SIND IMMER UM UNS"
-Deine, oder?
-Herrje.
Wo warst du heute
nach dem Mittagessen in deiner Pause?
Ich war auf dem Klo,
dann ging ich spazieren.
Ach ja? Moment mal.
Nur einen Moment.
Dieselbe Marke wie der Stummel.
Hast du da abgebissen?
-Meine Güte.
-Warte.
-Ich sammle die Beweise.
-Ach komm.
Was ist los mit dir?
VERDÄCHTIGER: GWANG-SEOK
EMPFEHLUNG, SCHAMLOS
"SANFT UND BEHERRSCHT"
SETZT SICH FÜR SCHWACHE EIN
Du Idiot! Für wen hältst du dich?
Hast du einen Beweis?
-Ja!
-Hast du einen?
Spinnst du jetzt total?
Was ist mit denen los? Unglaublich.
Hör auf!
Aufhören! Die Leute sehen euch!
Was macht ihr da?
BEOBACHTERIN: OK-HUI
NEPO-BABY
HÜBSCH, ABER DUMM
"EINE BLUME WIE ICH!"
NICHT NACH FRÜHER FRAGEN
Aufhören! Es reicht!
-Es reicht!
-Warum haust du mich?
-Du meine Güte!
-Du!
Du solltest schützen und dienen!
OPFER: NA-HEUN
INVALIDE
ALTMODISCH
"GLÜCK IST GLAUBE"
ALLER GUTEN DINGE SIND DREI
-Du kleiner…
-Aufhören!
Hört auf!
Die Chefin kommt!
Hört alle auf!
ZEUGIN: LIM SUN
TOP-BEWERBERIN
MAX. AUSDAUER
STATUS: NICHTNUTZER
NICHT NACH DEM ALTER FRAGEN
Hier ist es so staubig.
Wahnsinn, es ist so sauber.
-Du Idiot.
-Wie war das?
-Kennst du mich?
-Aufhören.
Weißt du, wer ich bin?
-Wer bist du?
-Ein Ex-Polizist.
-Ernsthaft!
-Mein Gott!
Hört auf. Es reicht jetzt!
Und du wurdest zuerst handgreiflich,
also lädst du heute zum Abendessen ein,
um Frieden zu schließen.
Er sollte bezahlen!
Ich bin kein Krimineller.
Von wegen.
Das ist günstiger als eine Strafe.
Ich bin unschuldig! Warum?
Die Kamera? Na und?
Lasst uns reingehen
und die Aufnahmen ansehen!
Ja, tun wir das!
-Ich bin Zeuge!
-Klar! Na los!
Alles klar, los!
Rind ist teuer.
Bei Schwein wäre ich dabei.
Herrje.
Besser als nichts.
Morgen nach der Arbeit dann?
Solange du mitgehst,
bin ich einverstanden.
Ja, wenn es nicht zu lange geht.
Kommst du auch?
Tja, ich meine…
Sicher.
Du bist nicht eingeladen.
-Ich geh nicht!
-Sie streiten wieder.
-Kein Essen für dich!
-Nein!
KO WEGEN DROGEN AUF BEWÄHRUNG
Sieh dir meine tiefen Augenringe an.
Warte mal.
Buch keine Auftritte mehr für mich.
Keine neuen.
Ich hab echt Ärger am Hals.
Siehst du diesen Arzt?
Der ist finster.
Mir geht's auch mies!
Won, nimm dir zwei Jahre Auszeit
und erhol dich irgendwo.
Wo?
Irgendwo mit frischer Luft
und klarem Wasser.
Hawaii? Italien?
Wo?
Es gibt einen Ort…
Er heißt Dongdu-dong.
Donghae?
Warum sollte ich nach Donghae gehen?
Nein.
Dongdu-dong.
Wo ist das?
STAATSANWALTSCHAFT SEOHAN
Was ist los? Was haben die denn?
Nach einem dreiwöchigen
militärischen Grunddienst
überraschte Ko Won die Fans
mit den News, dass er beim Staatsanwalt
des Bezirks Seohan arbeiten wird.
Zum ersten Mal in unserer Geschichte
bekommen wir endlich Aufmerksamkeit.
KO WON ARBEITET
BEIM STAATSANWALT IN SEOHAN
Ja.
Darum ist es wichtig,
wen man sich ins Boot holt.
DER STAR AUS DEM HIMMEL
KO WON
KO WON AUS DEM LAND DER FANTASIE
Wow!
Ga-yeong würde ausflippen.
Ist sie hier?
Ko Won, sagen Sie Hallo?
Arbeiten Sie aufgrund des Urteils
plötzlich hier?
Berichten Sie uns von Ihren Zielen,
bevor es losgeht.
Viele Leute unterstützen mich,
also werde ich hart arbeiten.
Dem Ruf seines Landes zu folgen,
ist eine natürliche Bürgerpflicht.
Ich gebe mein Bestes.
Ich schließe meinen Dienst reibungslos ab.
Warum sind hier so viele Leute?
Was ist los?
Besonders meinen Fans…
-Meiner Dalgona-Familie.
-Ko Won!
Ich liebe euch!
Nein!
Werden meine 20er so enden?
Als 50-jährige alte Dame?
Habt ihr das mit Ko Won gesehen?
Ja, das macht mich so traurig.
Wie hieß er, Herr Gye?
Habt ihr ihn gesehen?
Sieht er nicht freundlich und süß aus?
Ich sah ihn.
Stimmt. Er hat alles getan,
um einer Fremden wie mir zu helfen.
-Er ist attraktiv.
-Besonders.
Schön, dass er hier ist.
Er war der beste Anwalt in Seoul.
Darum übernahm er Ko Wons Fall.
Warum ist er so attraktiv?
Er ist geschickt,
gutaussehend und erfolgreich.
-Ist er nicht zu perfekt?
-Ja.
Er strahlte,
als ich ihn das erste Mal sah.
Er trägt Brille? Genau mein Typ.
Das reicht mir jetzt.
Ihr müsst anspruchsvoller sein.
Ihr seht nur einen Teil.
Er ist nett… wenn er nicht arbeitet.
Aber er ist ein Workaholic,
der 20 von 24 Stunden am Tag arbeitet.
Wenn Pläne geändert werden, erzürnt er
und seine Zwangsstörung tritt hervor.
Er ist ein Außenseiter, der es hasst,
wenn sich andere bei ihm einmischen.
Ansonsten ist er toll.
Wie gesagt, solange er nicht arbeitet.
Ich lasse mich nicht auf ihn ein.
LEBENSLAUF
LEE MI-JIN
DAEHO-RI 23-6
SCHWEIN AUS DER HEIMAT
DOGAVILL TAPETEN/IMMOBILIEN
IRRE LECKERER METZGER
Hey, Mama.
Was ist mit deiner Stimme?
Ich arbeite gerade.
Warum rufst du an?
Ein Mann hier sucht dich.
Ein Mann? Weswegen?
Verzeihung. Wie hießen Sie?
Gye Ji-ung.
Was will er da?
Das ist verrückt!
Tut mir leid!
Was? Warte.
Ist das nicht Sun?
Stimmt. Das ist sie.
Das ist die Farbe ihres Mantels.
Dieselbe Haarlänge.
Das ist derselbe Rucksack,
den sie immer trägt.
Meine Güte, diese Ausdauer.
Sie fährt immer mit dem Fahrrad.
Tut mir leid, Ok-hui.
Ich musste mich frisch machen.
Was haben wir vor?
Es kam was dazwischen,
Lim Sun musste plötzlich weg.
Wir müssen unser Treffen heute verlegen.
Tja, dann…
-Tschüss.
-Was?
Gott, es ist am besten so.
Vergessen wir die Frauen.
Gehen wir was trinken.
Ich gehe heim.
Wolltest du dich nicht vollstopfen?
Haut ihr nur rein.
Ist mir gleich.
-Wo sollen wir hin?
-Ich schwör's.
Manche Leute kennen nicht mal die Basics.
Das ist so nervig.
Papa, toll gemacht heute.
Soll ich dich nach dem Essen abholen?
Ich bin froh,
wenigstens die Chance zu haben,
hier zu arbeiten.
Du musst mich nicht abholen kommen.
Das Essen wurde abgesagt.
Auf dem Heimweg
hole ich was Leckeres.
Woher kennen Sie meine Tochter?
Wir trafen uns zufällig
auf dem Arbeitsweg.
Arbeit?
Im Büro?
Ich bin Beamter.
Beamter?
Herrje, Sie sind Beamter!
Wie toll!
Einen Moment.
Wo bleiben meine Manieren?
Was ist das?
Guckt mal!
Wow, krass!
Seht mal!
Alte! Hey, Alte!
Die Alte geht richtig ab!
-Hey, Alte!
-Los!
Meine Tochter ist auch Beamtin.
Sie hat einen Job?
Wieso fragen Sie?
Sie ist schon Ende 20.
Immerhin ist es eine sichere Stelle,
die sie bis zur Rente behält.
Darf ich nach Ihren Eltern fragen?
Die sind nicht da.
Aber wenn sie in der Nähe wären,
könnte es Konflikte mit Ihrer Frau geben.
Stattdessen ist es das Beste, glücklich
und verliebt zusammen zu sein.
Finden Sie nicht?
Wo in aller Welt ist sie?
Sie wollte nach der Arbeit kommen.
Übrigens,
Sie sind attraktiv, ähm…
Wie haben Sie Mi-jin kennengelernt?
Ich meine,
in welcher Abteilung arbeiten Sie?
Tja, ich bin…
Was will die denn hier?
Hallo!
War sie das nicht?
Mann!
Verdammt.
Mist. Ernsthaft!
Sie werden noch erleben,
wie klug Mi-jin ist.
Du meine Güte.
Verzeihung.
-Was ist los?
-Was tun Sie hier?
Danke für den Kaffee.
Keine Ursache.
Richtig!
Ich bin so vergesslich!
Ich hätte Ihnen
meinen Bio-Feigen-Cheong anbieten sollen.
Schon gut.
-Kommen Sie wieder.
-Los.
Geh nach Hause.
-Die Feigen…
-Geh rein, Mama!
-Bis gleich.
-Feigen!
Was ist mit der los?
Haben Sie es meiner Mutter erzählt?
Keine Sorge.
Ich habe kein Wort darüber verloren.
Da bin ich froh.
Es ist nur… Ich regle die Sache noch,
sie weiß es also nicht.
Das ist allein Ihre Sache.
Klar.
Hab ich was im Gesicht?
Sie sehen so aus,
als wären Sie 1996 geboren.
Woher wissen Sie das?
Das kenne ich doch.
Ist das nicht Mi-jing?
-Hak-chan.
-Was?
Mi-jin ist da drüben mit einem Typen.
Einem Typen?
Hey, der Typ da!
Was tust du da? Spinnst du?
Es läuft gerade so gut!
Willst du ihr Liebesleben ruinieren?
Nein, es ist nur…
Ich sah sie noch nie mit einem Kerl.
Meine Güte.
Unsere Unterlagen wurden vertauscht.
Verstehe. Vertauscht also.
-Haben Sie nicht gemerkt?
-Ist nicht so wichtig.
Hätten Sie angerufen,
hätte ich sie rausgelegt.
Moment mal.
Sie wollen sich nicht erinnern?
Als ich anrief, beleidigten Sie mich.
Es war verletzend…
Ich?
Kommen Sie. Hören Sie auf.
Was? Wow!
Ich rief Sie 27 Mal an.
Aber Sie ignorierten mich
oder blockierten mich.
Sie haben sich bestimmt verwählt.
Verwählt?
Sehen Sie.
Das ist ja meine Nummer.
Hinterlassen Sie eine Nachricht.
Klingelt es?
Warum sind Sie blockiert?
Sie wieder? Der Staatsanwalt?
Hey, Sie Irrer! Für wen halten Sie sich,
dass Sie mich so anrufen?
-Ich kann das erklären.
-Schon gut.
Ich will nur die Sachen.
Ich gehe nach Hause und suche Sie.
Möchten Sie einen Quittentee und warten?
Nein. Das wäre zu umständlich.
Ich warte draußen.
Ich wohne in der Nähe.
Da rechts…
Ich meine, da links.
Sieh sie dir an.
Sie geht voran.
Sieh nur!
-Warte.
-Wo gehen die hin?
Sie geht voran. Sie sind weg.
Lagen sie hier?
Ich muss alles weggeworfen haben.
Das ist übel.
Apropos,
waren die Unterlagen wichtig?
Ja.
Die Sache ist die…
Diese Papiere…
Was passiert ist…
Sie haben meine Unterlagen
einfach so verbrannt?
Ich wusste nicht, dass es Ihre waren.
Es tut mir leid.
Nachdem Sie meine Zeit, Mühen
und Gefühle vergeudet haben,
soll die Entschuldigung reichen?
Das war nichts von der Arbeit, oder?
Sie hätten es in keinem Fall
verbrennen dürfen.
Leider waren das sehr relevante Unterlagen
für die Arbeit. Und?
Wenn du mir das gewährst,
warum dann keinen Job?
Du kannst die weiterverkaufen!
Ich verspreche, ich tue alles,
um das wiedergutzumachen.
Vergessen Sie's.
Nein, warten Sie.
Bitte, lassen Sie mich.
Nein. Bemühen Sie sich nicht.
Das ist meine Schuld,
ich übernehme die Verantwortung.
Das sagt genau die Richtige.
Heißt das,
Sie vertrauen keiner dummen Loserin?
Sie haben Komplexe.
Kommen Sie.
Ich finde sie und gebe sie Ihnen zurück.
Folgen Sie mir.
Hallo.
Hi.
Ich habe letztes Mal etwas vergessen.
-Darf ich es suchen? Danke.
-Klar.
Sie wollen doch nicht hier
danach suchen, oder?
Keine Sorge. Es mag nicht so aussehen,
aber ich bin die Beste im Wimmelbildspiel
in der Spielhalle.
Doch, so sehen Sie aus.
Danke.
Warum suchen Sie nicht?
Das werde ich.
Wo sind sie nur hin?
Wo sind sie?
Wow, sehen Sie.
Sie könnten hier sein.
"Lernbuch".
Ups, fast geflucht.
"Beamte". Es ist nicht da.
Alles okay?
Ja.
"Beamte".
Wo ist Mi-jin hin?
Was in aller Welt treibt sie?
Sie ist nicht hier.
Um Himmels willen.
Was soll das? Die amüsieren sich.
Deine Tochter ging mit einem Fremden fort.
Es ist spät. Bist du nicht besorgt?
Ich wäre besorgt, wenn sie heimkäme!
Sie ist fast 30.
Sie hat noch nicht mal Händchen gehalten.
Wenn sie als 60-jährige Jungfrau endet
und ihre alten Eltern pflegt,
wirst du dann aufwachen?
Warum sagst du das?
Ich meine…
Enkel zu haben, wäre schön.
Heute ist die Nacht.
Die Nacht, in der wir Enkel bekommen.
Entspann dich.
Sei normal. Verhalte dich normal.
Da waren Sie schon.
Es sind einfach zu viele Bücher.
Warum nörgeln Sie,
wenn Sie nicht mal gucken helfen?
Da waren Sie vor genau 19 Minuten.
Darum gucke ich jetzt daneben.
-Da waren Sie auch.
-Weiß ich.
Ich wollte daneben gucken.
Ja, und da auch schon.
Ich meinte dieses Regal daneben.
Ein Lernbuch fürs Beamtentum?
Eine Sekunde.
Beamtentum…
-Alles okay?
Warum ist es so heiß?
Ist Ihnen heiß?
Hat der Inhaber die Heizung aufgedreht?
Warum ist es heute so heiß?
Die Ärmel nerven.
Gucken Sie mal.
Schön.
LEE MI-JIN
MODERNES BEAMTENTUM
DU SCHAFFST ES, MI-JIN
Sie müssen viel gelernt haben
für die Prüfung.
Ich habe nur gelernt.
Ich war unnötig fleißig.
Ich fiel jedes Mal durch.
Warum haben Sie es immer wieder probiert?
Ich hatte keinen Traumberuf.
Ich war in nichts gut.
Mama wollte,
dass ich in den öffentlichen Dienst gehe.
Ich muss erbärmlich aussehen
für jemand, der in allem gut ist.
Ich bin neidisch.
Ich möchte ohne Ziel und Gedanken leben.
Sie haben es echt drauf,
Leute subtil zu beleidigen.
Was lesen Sie da?
Das.
-Wo war das?
-Regal 15, Abschnitt drei.
Das ist hier drüben.
-Ja.
-Abschnitt drei…
Das ist es!
-Es ist hier!
-Daneben.
Nein, hier. Eine Sekunde.
Hier.
Hallo, Kommissar Kwon.
Was?
Hier! Warten Sie.
Gefunden!
Wow, damit hätte ich nicht gerechnet!
Herr Gye?
Was?
Ich dachte, er würde bleiben.
Mama!
-Was ist passiert?
-Du meine Güte.
Schon wieder?
Mama!
Sie wollten angerufen werden,
wenn wir eine zerstückelte Leiche finden.
Das hatte ich mir gemerkt.
Aber wer hätte gedacht,
dass es wirklich passiert?
Hey!
Kommen Sie her.
Wer ist das? Haben Sie den angerufen?
Ich klaue den Fall nicht.
Ich wollte nur etwas prüfen.
Was prüfen?
Ob wir unseren Job richtig machen?
Seien Sie nicht so.
Ich rief ihn an.
Er muss sowieso am Fall arbeiten.
Vergessen Sie's.
Sie Trottel.
Aber beeilen Sie sich.
Wann wurde sie gefunden?
Ein alter Mann kam vorbei,
wegen des Treibhauses.
Er wollte es enteisen, als er das da fand.
Das verdammte Schwein
hinterließ hier ganz offen
einen Körperteil.
Warum kommt er nicht zurück?
Endlich gefunden.
Soll ich gehen?
Ich kann es ihm ja morgen geben.
WIR KAUFEN UND VERKAUFEN GEBRAUCHTE BÜCHER
Sie sind nicht gegangen,
weil Sie wütend waren, oder?
Klingt das zu lieb?
Was war los?
Ich dachte, Sie blieben da.
Ist das zu aggressiv?
Es muss sehr förmlich
und distanziert klingen,
aber auch nicht zu trocken.
Es muss ein sehr cooler Text
mit freundlichem Unterton sein.
Ein sehr cooler Text.
Ich wartete, aber es war spät.
Also ging ich.
Voll cool.
Ein Erwachsener braucht
maximal 15 Minuten für 550 Meter.
Da der Boden noch feucht ist,
ist es weniger als 30 Minuten her.
-Kommissar Kwon?
-Ja.
Sah der Zeuge jemanden?
Der Killer ist längst weg!
Der Killer
wurde von irgendetwas überrascht.
Hier drüben!
Versteckt er sich?
Um einen Fehler zu beheben?
Der Täter ist noch hier.
Verdammt.
Kommissar Kwon!
Alle Autos in Richtung Daeho-ri anhalten!
Der Täter ist da!
Ich wartete, aber es wurde spät.
Also ging ich.
KREUZUNG DAEHO
Moment, das ist…
-Der gewünschte…
-Komm schon!
Was das wohl ist?
Ich musste mich voll reinhängen dafür.
Er nahm es nicht mit.
Was ist das?
SERIE VON VERMISSTENFÄLLEN
IN SEOHAN
"Serie von Vermisstenfällen"?
DETAILS DER VERMISSTEN PERSON
DAEHO-RI
1,3 KM
Frau Lee Mi-jin!
MISS NIGHT AND DAY
Aber wer war das?
War etwas verdächtig?
Es ist wichtig. Oder?
Geht rein und redet leise.
Ich verstehe kein Wort.
Ich bin Lee Mi-jin.
Ist das Voice-Phishing?
Das Opfer könnte noch am Leben sein.
Mit ihrer Erfahrung, ihrem starken Willen
und ihrem Enthusiasmus
eignet sich Frau Lim perfekt.
Ich gebe mein Bestes für Sie.
Untertitel von: Christina Halbweiß